史戈阳曾是一名体校的大学生，毕业后他来到了一所封闭式的男子学校当体育教师。
这所学校是一个初中，因为是男子学校，所以这有男孩没有女孩。
所有学生被家长送到这里寄宿，每到寒暑假才回家。
史戈阳一直以来的梦想就是当一名初中老师，但是这并不是因为他多么想为教育做贡献。
而是因为自己有个不能说出来的秘密，他很喜欢小男孩，尤其是像这些初中生的小鲜肉。
这并不是老师对学生的爱，而是一种变态的喜欢。
他还是个校服控，特别是蓝色的滑料校服。
史戈阳还有SM的爱好。
多少次，他幻想把被自己喜欢男孩捆起来当他们的奴隶。
但是这些只能是幻想而已。
如今他每天可以看到这么多青春阳光的面孔，和他们在一起，被自己喜欢的学生喊着老师，史戈阳觉得自己好像进入了天堂一样。
他来到学校，任初三二班的体育。
刚开学还是夏天，一次体育课，天气特别热，太阳火辣辣的挂在天上。
学生们在操场上运动了一下午，出了满身汗，身上的滑料的校服都湿透了。
学校统一发放的运动鞋和白袜变的脏兮兮的。
李戈阳对大家喊到“今天的运动到此为止，大家也都累了，休息一下去冲个澡把”。
因为是封闭式学校，所以食堂澡堂等设施都是一应俱全的。
学生们听了都欢呼起来，一个一个马上跑去更衣室。
看着学生们去洗澡，李戈阳不禁起了邪念。
他偷偷的跑进更衣室，四处看了看，一个人也没有。
学生们的校服，鞋子和袜子拖得到处都是。
看到这个场景，李戈阳下面的JB已经开始硬了。
脑海里不停地浮现出刺激的场景。
终于，他再也忍不住了，拿出一条校裤，双手放到鼻子里就闻起来。
校裤上沾满了学生的臭汗，他却不以为然，闻着闻着，手不禁靠近了自己的JB，开始上下按摩了起来。
四周还有很多校服和校裤，自己躺在校服堆了，享受着这短暂而又刺激的时刻。
他又看见一条内裤，是白色条纹的平角内裤，拿到手中一看，隐约前面可以看到白色的精斑。
他毫不犹豫地就把内裤放到嘴边，舔起精斑起来。右手又不知从何处抓来一条白色的三角内裤，戴到自己头上。
旁边放着学生们的臭鞋和臭袜子，李戈阳像一条疯狗一样把一个挨着一个把这些臭鞋和臭袜子问了一遍。
这时，李戈阳听到浴室那边有人在说话。
“你觉得新来的这个李老师怎么样？”
“对我们挺好的，不像其他老师那么严厉。”
听到学生对自己的评价，李戈阳听得很高兴，可他哪顾得这些，这边的刺激还在继续，时间宝贵可不能错过这次难得的机会。
他穿上一个学生的校服，但由于自己的个子太高，学生的校裤和上衣非常紧，自己越来越兴奋，透过校裤自己的大JB越发明显
他又把臭鞋放到自己的脸上，用鞋带把鞋系在自己的鼻子上，以至于不会脱落
鞋里的汗臭味扑鼻而来，李戈阳一边享受着这醇厚的“浓香”，一遍把一双脏的发黑的臭袜子填进了自己的嘴里
双手开始不停地上下撸管
就在这时，一个学生出来了，他叫白江，性格比较外向，人长的也帅，是李戈阳喜欢的类型
白江被眼前的画面惊呆了，他支支吾吾的说到，“老。。。老师，你在。。在干嘛”
正在忘我享受的李戈阳听到学生的问话立刻停止了身体的动作。
还没等白江反应过来，他慌张跪下求饶说，“白江，求求你，别把这件事告诉其他人，你让老师做什么都行”。
“真的什么都行吗？”
“真的真的，我可以给你做牛做马，只要你不把刚才看到的告诉其他人”，李戈阳哭着求饶道。
看见这个平时威武高大的壮汉，跪在自己的脚下，白江说道，“那你给我舔舔教吧”
没想到自己的学生竟然提出这样的要求，李戈阳心中又惊又喜
终于可以给自己的学生当一回奴隶了，而且是班上的第一帅哥！
不过再过一会儿其他的学生就出来了，还是快点的好。
伸手把白江的脚拿起来，舌尖娴熟的在他的脚上蠕动起来
虽然刚洗过澡，但白江的脚上仍然带着一丝丝臭味，李戈阳吮吸着这双
