史戈阳曾是一名体校的大学生，毕业后他来到了一所封闭式的男子学校当体育教师。
这所学校是一个初中，因为是男子学校，所以这有男孩没有女孩。
所有学生被家长送到这里寄宿，每到寒暑假才回家。
史戈阳一直以来的梦想就是当一名初中老师，但是这并不是因为他多么想为教育做贡献。
而是因为自己有个不能说出来的秘密，他很喜欢小男孩，尤其是像这些初中生的小鲜肉。
这并不是老师对学生的爱，而是一种变态的喜欢。
他还是个校服控，特别是蓝色的滑料校服。
史戈阳还有SM的爱好。
多少次，他幻想把被自己喜欢男孩捆起来当他们的奴隶。
但是这些只能是幻想而已。
如今他每天可以看到这么多青春阳光的面孔，和他们在一起，被自己喜欢的学生喊着老师，史戈阳觉得自己好像进入了天堂一样。
刚开学还是夏天，一次体育课，天气特别热，太阳火辣辣的挂在天上。
学生们在操场上运动了一下午，出了满身汗，身上的滑料的校服都湿透了。
学校统一发放的运动鞋和白袜变的脏兮兮的。
李戈阳对大家喊到“今天的运动到此为止，大家也都累了，休息一下去冲个澡把”。
因为是封闭式学校，所以食堂澡堂等设施都是一应俱全的。
学生们听了都欢呼起来，一个一个马上跑去更衣室。
看着学生们去洗澡，李戈阳不禁起了邪念。
他偷偷的跑进更衣室，四处看了看，一个人也没有。
学生们的校服，鞋子和袜子拖得到处都是。
看到这个场景，李戈阳下面的JB已经开始硬了。
脑海里不停地浮现出刺激的场景。
终于，他再也忍不住了，拿出一条校裤，双手放到鼻子里就闻起来。
校裤上沾满了学生的臭汗，他却不以为然，闻着闻着，手不禁靠近了自己的JB，开始上下按摩了起来。
四周还有很多校服和校裤，自己躺在校服堆了，享受着这短暂而又刺激的时刻。
他又看见一条内裤，是白色条纹的平角内裤，拿到手中一看，隐约前面可以看到白色的精斑。
他毫不犹豫地就把内裤放到嘴边，舔起精斑起来。右手又不知从何处抓来一条白色的三角内裤，戴到自己头上。
旁边放着学生们的臭鞋和臭袜子，李戈阳像一条疯狗一样把一个挨着一个把这些臭鞋和臭袜子问了一遍。
这时，李戈阳听到浴室那边有人在说话。
你觉得李老师怎么样


